Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya, gerçek bir Büyük Korsanlık Dönemi'ne girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
Bayrağı kaldır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgaları yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
arienai sekai wo iku nara
sağlam duruşun, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu ki?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor-> Yani Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim devasa
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
Sabahın geç gelmesi sinir bozucu
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon... BAŞLIYORUZ!
Bu... kadar ileri geldik
ore tachi wa... koko made kitaze
Hayalin olduğu yere... gidiyoruz
ore tachi wa iku... yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz
nshin aru nomi sore ga chikai
Hayalin başladığı günden beri
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek değişmedi
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, durduramam kendimi
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon... BAŞLIYORUZ!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yok etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken,
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık Adam Adası'na ulaştı.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yok etmeye çalışan Yeni Balık Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in desteğiyle gizli hamleler yapıyor.
Hasır Şapkalar kendilerini bu çalkantının içinde bulur ve tam bir savaşa karışırlar.
Hasır Şapka!
Noah'ı durdurmak istiyorsun, değil mi? O zaman beni yenmelisin.
Aksi takdirde, Balık Adam Adası'nı kurtaramazsın!
Hordy, senin sorunun ne?!
Balık Adam Mahallesi'nde birlikte büyüdüklerini bile terk ettin!
Yaptığının farkında değil misin?!
Yoksa insanlara olan nefretin seni bu kadar delirtti mi?
Sana ne oldu?
İnsanlar mı dövdü seni?!
İnsanlar sevdiklerini mi öldürdü?!
Geçmişte ne yaşadın?!
Cevap ver, Hordy!
İnsanlar sana ne yaptı?!
Bu Hava Tankı. Bir süre önce seninle tanışmıştık.
Ah, sizsiniz.
Dışarıda olan biteni dinliyorduk.
Ve Noah'ın adaya düştüğünü görüyoruz.
Planlandığı gibi hazırlanıyoruz.
Bu zor işleri bırak da yap artık!
Luffy-san, lütfen adayı kurtar!
Hey, Hasır Şapka. Duyuyor musun beni?
Dikkatlice dinle.
Hordy Jones hakkında...
Onun gerçek kim olduğunu öğrendim!
O alçak!
Noah düşmeye başlamadan önce...
Ah!
Kahretsin!
Artık sinirlendim!
Gör bak ne yapacağım!
Korkutucu Mega Keşiş!
Zaten çok büyüktü!
Buna gerek var mıydı?
Nasıl? Şaşırdın mı?
Ben bir kaplan balon balığı Balık Adam'ım. Korktun mu?
Hiç de değil. Bu arada, neden bu kadar hızlı konuşuyorsun?
Çünkü yapmazsam sönerim.
Kraken senden daha büyük.
Ne?!
O zaman, buna ne dersin?!
Balon balığı!
--Çok sinir bozucu!
--Ezilmek istemiyorum!
--Yardım edin!
--Hey, Wadatsumi-san, dur!
Kendi tarafındaki insanları eziyorsun!
Yine de Kraken'den küçük.
Ne?! Öyleyse, buna ne dersin?!
Bu kadar yeter!
Majesteleri!
İyi misiniz?!
Sizi koruyamadığımız için özür dileriz!
Ne kadar işe yaramaz vasallarız!
Sorun değil. Daha önemlisi,
Nuh'u gördünüz mü?
Evet.
Hareket ettiğine inanamıyorum.
Kahrolası Decken! Eğer Nuh, Prenses ve adaya çarpsaydı,
her şey yok olacaktı-jamon!
Neler olduğunu bilmiyorduk. Tüm vatandaşlara tahliye emri vermeye çalıştık,
ama sanırım tüm iletişim merkezleri Yeni Balık-Adam Korsanları'nın eline geçmiş!
Denizdeki sınır muhafızlarına ulaşmaya çalışıyorduk ama...
Çın, çın, çın...
--Balonu vurmaya hazırlanın!
--Acele edin!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Neden açmıyorlar?
Her neyse, Kral'ı güvenli bir yere götürün!
Hayır.
Prensleri bekleyeceğim.
Bu da ne...
Bana ne olduğunu anlatın, çocuklar!
Neden bu kadar çok korsan var?!
Şey...
Hasır Şapkalılar!
Jimbei!
Prenses-sama?!
Hordy! Decken!
Demek olan buydu...
Pekala! Şimdi her şeyi anladım!
Bütün askerler! Meydana gidin!
Jimbei ve Hasır Şapkalılar'ı takip edin!
Güçlü olanları onlar hallederken, geri kalanı sıradan savaşçılar.
Güvenmediğimiz ve yanlış suçladığımız korsanlar, ülkemiz için savaşıyor.
Kendimizden utanmalıyız.
En azından yapabileceğimiz şey
onlara destek sunmak!
Evet, efendim!
Bu, Neptün'ün ordusu!
--Halledebiliriz!
--Hepsini öldürün!
Gücümüzü gösterme zamanı!
O bir insan!
Gidin köleler!
Ölmek istemiyorsanız bizim için savaşın!
İlerle, "Köle Tankı"!
O tarafa gidin!
Uups!
Hiçbir işe yaramazsın! Sadece onu sürükle!
Ne kadar zayıf!
Birisi, onun yerini alsın!
Ne korkunç.
Bu sanki...
Nico Robin.
O insan köleleri özgür bırakabileceğini mi düşünüyorsun?
Bunun akıllıca olduğundan emin misin?
Eminim Balık-Adam Adası'na kin besliyorlardır.
Eğer o insan korsanlar bana karşı gelirlerse,
onları döverim.
Ama artık onlara "insan" demek bile zor.
Hordy ve diğerlerinin Göksel Ejderler gibi davranmasını
izlemeye dayanamıyorum.
Tamam! Ben hallederim!
Teşekkürler.
Hey! Siz çok yavaşsınız!
Kahretsin! Seni piç kurusu!
Kelepçeler çıktı!
Hey, ne yapıyorsun?!
Kim çözdü kölelerin kelepçelerini?!
Sen Korsan Straw Hat'ın üyesisin, değil mi?
Hey, dön artık!
Sorun ne, köleler!
Kelepçeler...
--Sen mi yaptın?
--Neden bizi kurtardın?
Yakışıklı bir adamın ricasını reddedemem.
Bunun için Patron Jimbei'ye teşekkür edebilirsiniz.
Jimbei mi istedi senden?
Bunu öylece yapamazsın!
Trol Ağı!
Seni yakaladım!
Cuerpo Fleurs!
Nasıl arkama geçtin?!
Ne-Ne oluyor...
Uzun sürmez. Rahat ol.
Bırak beni! Sen de kimsin?!
Sen! Nasıl iki tane olabiliyorsun?!
Double Clutch!
--Hammond-san!
--O orospu!
--Teşekkürler, Abla!
--Sizi piçler bizi gerçekten bok gibi hallettiniz!
Yeryüzünde bizi yenemezsiniz!
İnsan köleler...
...isyan ediyor!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın... Şangır!
Bu, sınır muhafızlarından biri. Sol Bakanı mı?
Evet, benim. Seni aramaya çalışıyordum - neden açmadın?
Affedin! Ama şu an detaylara girecek vaktim yok!
Lütfen tüm krallığı uyarın!
Dev gemi Noah'ın gücü kesildi
ve tekrar adaya düşmeye başlıyor!
Ne?!
Noah tekrar mı düşüyor?
Şu an neredesin?
Hava Tankı kontrol kulesinde.
İyi. O zaman, herkesi bu kriz hakkında uyarmalısın.
Adadaki hiçbir iletişim merkezi çalışmıyor.
Oradan ülke çapındaki devlet Transponder Salyangozlarına
ulaşabileceğini biliyorum!
Acele et!
Emredersiniz!
Krallığın tüm vatandaşlarına-- adanın üzerindeki Hava Tankı'ndan.
Acil tahliye emri verildi!
Dev gemi - Noah tekrar adaya düşüyor!
Lütfen adadan hemen ayrılın!
Ne?!
MERMER TEPE
Bakın!
Noah'ın gölgesi!
SU DEĞİRMENİ KASABASI
Decken mi yaptı?
Ben öyle duydum.
O lanet takipçi! Bunu attığına inanamıyorum!
Baloncuk patlayacak!
BALIKVERLY TEPELERİ
Ada yok olacak!
Acele edin! Bavulunuzu boşverin!
A-Ama...
Denize çıkın!
Herkes, adadan kaçsın!
MERCAN APARTMANI
Prenses Shirahoshi'nin gemiyi adadan uzaklaştırmaya çalıştığını duydum.
Evet, öylece kaçıp onu yalnız bırakamayız!
Ama Noah adanın üzerine düşüyor!
Şey...
Burada kalıp Prenses-sama'nın çabasını boşa mı çıkarmak istiyorsunuz?!
--Adadan ayrılmalıyız!
--Denize!
Herkes acele etsin!
Hayır! O şey geri mi gelecek?!
İyi olacak mıyız, Luffy?!
Prenses Shirahoshi'ye ne oldu?
Yine mi Decken?! O manyak korsan!
Bizim de kaçmamız lazım! Çok tehlikeli!
Hordy ve diğerlerini bize bırakın.
Siz seyirciler buradan ayrılın ve adadan uzaklaşın!
Ne yapıyorsunuz? Acele edin!
Hayır!
N-Ne?
Özellikle kadınlar ve çocuklar. Hemen gidin!
Hayır!
Hasır Şapkalar insan korsanları ama ada için savaşıyorlar!
Onları öylece terk edemeyiz!
Haklı! Yardım isteyen bizdik!
Hiçbir şey yapamıyorum ama kaderlerini paylaşmak istiyorum!
--Ben de!
--Ben de, Sağ Bakan!
Sessiz olun!
Dinleyin, bu sizin göreviniz!
Diğer seyircilere söylediklerimi mutlaka iletmelisiniz!
Anlaşıldı mı?
Eminim herkesin kendi mantığı ve fikirleri vardır.
Burada kalmak istiyorsan, sen bilirsin!
Gösterin kendinizi, haydutlar!
Saman Şapka Luffy-san.
Bu Hava Tankı. Bir süre önce sizinle tanışmıştık.
Saman Şapka? Ne yayınlıyorlar?
Dışarıda olup bitenleri dinliyorduk.
Ve Noah'ın adaya doğru düştüğünü görüyoruz.
Luffy-sama! Noah için ne yapmalıyım?
Ne yapıyorlar?!
Yanlışlıkla konuşmalarını tüm ülkede yayınlıyorlar!
Hey, alo? Sizden nasıl hava alabiliriz?
Eğer bir balon yapıp Hava Tankı'ndaki tüm havayı ateşlersek,
belki Noah'ı sarabiliriz.
Shirahoshi! Saman Şapka!
Korkarım bundan sonrasını size bırakmalıyız!
Bu zor şeyleri bırakın ve sadece yapın!
Bu Luffy! Onu duyduğuma sevindim!
Kulağa iyi geliyor!
Zaten Luffy olduğu için fazla endişelenmiyordum!
Ne konuşuyorlar? Prenses-sama'nın sesini de duydum!
--Saman Şapka seri kaçakçı değil miydi?
--O bir insan.
Luffy-san, lütfen adayı kurtarın!
Neden sınır muhafızı insan korsana güveniyor?
--İnsan mı deniyor...
--...Noah'ı kontrol etmeye?
Hey, Saman Şapka.
Beni duyabiliyor musun?
Prens Fukaboshi!
Hordy Jones hakkında...
Onun gerçekte kim olduğunu öğrendim!
Ağabey-hoshi, peki Hordy kim?!
Hordy...
...bizim ortamımızın can verdiği bir canavardır!
Ortamımız mı?
Ne demek istiyor?
Yeni Balık-Adam Korsanları,
eski bir kinin yarattığı canavarlardan oluşan bir gruptur!
Bu kin, atalarımız tarafından
Balık-Adam Adası'nın gölgesinde doğdu.
Ve bu kinin unutulmasından korkuyorlar.
ve insanlara olan öfkeleri
yok olacak.
Bu yüzden bu kadar sabırsızlar.
Üstelik insanların kötü olduğunu
görmek istiyorlar...
ki bu haçlı seferlerini
meşrulaştırabilsinler!
Sadece kan dökülmesini istiyorlar...
Balık-Adamlar için bile
barış istemiyorlar!
Geçmişte sana ne yaptılar?!
Cevap ver, Hordy!
İnsanlar sana ne yaptı?!
Hiçbir şey.
"Hiçbir şey" mi dedin?!
Bizler insanları cezalandırmak için
gökyüzü tarafından seçildik...
...ve güç verildi!
Anlıyorum!
Şimdi her şeyi anlıyorum!
Onların nefreti...
...ne deneyimlerinden ne de
gerçek inançlarından geliyor.
Hiçbir dayanakları yok!
Tamamen "boş"lar!
Hordy, insanlara duyduğu derin nefretin
esiri olmuş.
Bu tehlikeli duygular...
...Luffy'ye saldırısını körüklüyor.
Havasız Noah'ın üzerinde Luffy'nin
umutsuz mücadelesine yardım edecek tek şey...
...Hava Tankı'ndan gelen hava.
Tüm umutlar...
...son bir umut atışına bağlı!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Sıfıra Dönüş! Luffy İçin Samimi Dilekler!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!